Casi d'uso: 

Caso d'uso UC1: Login di un utente del sistema - Attore primario: un utente del sistema.
Scenario principale di successo:
1.	Un utente vuole navigare nella galleria d'arte.
2.	L'utente apre la Homepage della galleria.
2.	L'utente seleziona "Accedi o Registrati". Il sistema mostra la pagina di accesso.
3.	L'utente immette i suoi dati nella form e invia la richiesta. Il sistema lo autentica e mostra la pagina per la 
	navigazione nella galleria.
NB: Analogamente accade per un amministratore

Caso d'uso UC2: Inserimento nuove opere - Attore primario: un admin del sistema
Scenario principale di successo:
1.	Un admin vuole inserire una nuova opera nel sistema.
2.	L'admin inserisce il suo username e la sua password. Il sistema autentica l'admin e mostra la pagina di gestione della galleria.
3.	L'admin seleziona "inserisci nuova opera". Il sistema mostra la pagina di inserimento dati dell'opera.
4.	L'admin inserisce i dati richiesti e invia la richiesta.
5.	Il sistema mostra i dati dell'opera inserita.
NB: Analogamente accade per l'inserimento di un nuovo Autore

Caso d'uso UC3: Cancellazione opere inserite - Attore primario: un admin del sistema
Scenario principale di successo:
1.	Un admin vuole cancellare un'opera inserita in precedenza
2.	L'admin inserisce username e password. Il sistema lo autentica e mostra la pagina di gestione della galleria.
3.	L'admin seleziona "lista opere". Il sistema mostra la pagina con la lista delle opere registrate.
4.	L'admin fa clic su "cancella". Il sistema rimuove l'opera dal database e ritorna la pagina con la lista delle opere.
NB: Analogamente accade per la rimozione di un Autore già inserito.

Caso d'uso UC4: Visualizzazione opere presenti in galleria – Attore primario: un utente del sistema.
Scenario principale di successo:
1.	Un utente vuole visualizzare le opere presenti nella galleria.
2.	L’utente fa login nel sistema. (caso d'uso UC1) 
3.	L'utente seleziona "lista opere" dal menù per la navigazione in galleria.
4.	Il sistema mostra la lista delle opere presenti nel sistema. 
5. 	L'utente, volendo, può selezionare un'opera: il sistema mostra le informazioni relative all'opera.
NB: Analogamente accade per la visualizzazione degli autori registrati nel sistema

Caso d'uso UC5: Visualizzazione della lista delle opere in base all'autore – Attore primario: un utente del sistema.
Scenario principale di successo:
1.	Un utente vuole visualizzare le opere presenti nella galleria in base all'autore.
2.	L’utente fa login nel sistema. (caso d'uso UC1) 
3.	L'utente seleziona "lista opere per autore" dal menù per la navigazione in galleria.
4.	Il sistema mostra la lista degli autori. 
5. 	L'utente preme il tasto "vedi opere". Il sistema mostra l'elenco delle opere relative all'autore selezionato. 